- Previously on Lucifer... - Is it possible
- កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ... - តើវាអាចទៅរួចដែល
you're not dealing with something? Chloe and Pierce?
អ្នកមិនទាក់ទងជាមួយអ្វីមួយទេ? Chloe និង Pierce?
Perhaps you're not as okay with
ប្រហែលជាអ្នកមិនអីនឹង
that relationship as you think.
ទំនាក់ទំនងនោះដូចដែលអ្នកគិត។
Decker's the one who's gonna suffer.
Decker ជាអ្នកដែលនឹងរងទុក្ខ។
Getting her to fall for you and then vanishing?
ធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នកហើយបន្ទាប់មកបាត់ខ្លួន?
Ruthless.
គ្មានមេត្តា។
I don't care who I have to hurt,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំត្រូវធ្វើបាបអ្នកណា
as long as it allows me to finally die.
ដរាបណាវាអាចអោយខ្ញុំស្លាប់នៅទីបំផុត។
Neither I nor Lucifer have the power
ទាំងខ្ញុំនិងលូស៊ីហ្វើរគ្មានអំណាច
to get anyone into Heaven.
ក្នុងការនាំនរណាម្នាក់ទៅស្ថានសួគ៌បានឡើយ។
There's no hope for me.
គ្មានសង្ឃឹមសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I'm going to Hell.
ខ្ញុំនឹងទៅឋាននរក។
And I am sick
ហើយខ្ញុំឈឺ
of that stupid little brat of yours.
ដោយសារគំនរតូចរបស់អ្នក។
Pierce, I Io...
Pierce ខ្ញុំ Io ...
Stop.
ឈប់។
I can't do this.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
What?
អ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why did you hurt her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបនាង?
Why?!
ហេតុអ្វី?!
I couldn't... hurt her like that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបនាងដូចនោះទេ។
Your mark. It's gone.
សញ្ញារបស់អ្នក។ វាបានបាត់ហើយ។
Just like that... it's gone?
ដូចអញ្ចឹង ... វាបាត់ហើយមែនទេ?
I don't understand. How?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ដោយរបៀបណា?
How the hell
តើ
did you finally get rid of your bloody mark?!
ទីបំផុត នរក បានបំបាត់ស្លាកស្នាមបង្ហូរឈាមរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?!
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I guess the plan worked.
ខ្ញុំគិតថាផែនការនេះដំណើរការហើយ។
What plan?
តើផែនការអ្វី?
The plan to get Chloe to fall for me.
ផែនការដើម្បីឱ្យក្លូលធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ។
And why would you have a plan for that?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានផែនការសម្រាប់រឿងនោះ?
'Cause I finally figured out what makes us vulnerable.
មូលហេតុដែលទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងងាយរងគ្រោះ។
Us?
យើង?
It's Chloe's love.
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ក្លូ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
She loves you, you bleed.
នាងស្រឡាញ់អ្នកអ្នកហូរឈាម។
Now she loves me, so I can die.
ឥឡូវនេះនាងស្រឡាញ់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចស្លាប់។
Well, congratulations,
ជាការប្រសើរណាស់, សូមអបអរសាទរ,
'cause you've just come to the most absurd
'មូលហេតុដែលអ្នកបានមកដល់ការ
conclusion I think I've ever heard.
សន្និដ្ឋាន មិនសមហេតុផលបំផុតដែល ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់បាន heard ។
Is it?
តើមែនទេ?
I tried to stop her from saying the words.
ខ្ញុំព្យាយាមឃាត់នាងមិនឱ្យនិយាយពាក្យ។
I didn't want to hurt her.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបនាងទេ។
I guess I was too late.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
She already loved me.
នាងស្រឡាញ់ខ្ញុំរួចហើយ។
Well, allow me to disabuse you
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំលែងអ្នក
of your misguided notions.
ពីគំនិតខុសឆ្គងរបស់អ្នក។
Regardless of the detective's possible affections,
ដោយមិនគិតពីការចាប់អារម្មណ៍របស់បុរសអ្នកសង្កេតការ
I think the reason that your mark is gone
ខ្ញុំគិតថាហេតុផលដែលសញ្ញារបស់អ្នកបានបាត់ទៅ
is glaringly obvious,
គឺមើល ទៅ ច្បាស់ណាស់
isn't it?
មែនទេ?
The moment you chose to pull the ripcord
ពេលដែលអ្នកជ្រើសរើសទាញច្រវ៉ាក់
on your dubious plan,
លើផែនការគួរឱ្យសង្ស័យរបស់អ្នក
Dad chose to screw with you.
ប៉ាបានជ្រើសរើសវីសជាមួយអ្នក។
By giving you exactly what you wanted.
ដោយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I mean, come on, really. It's God 101, isn't it?
ខ្ញុំមានន័យថាចូលមកពិត។ វាជាព្រះ ១០១ មែនទេ?
I really wouldn't be so sure.
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដទេ។
Well, you know what? Who cares
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ? អ្នកណាខ្វល់ពី
why your mark is gone.
មូលហេតុដែលសញ្ញារបស់អ្នកបាត់។
The point is that you,
ចំណុចគឺថាអ្នក
my mortally challenged friend, can now die.
មិត្តភក្តិដែលស្លាប់របស់ខ្ញុំអាចស្លាប់។
So just say the magic word
ដូច្នេះគ្រាន់តែនិយាយពាក្យវេទមន្ត
and I'll be... I'll be happy to help you on your way.
ហើយខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំរីករាយនឹងជួយអ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
Yeah? We'll go old school, shall we?
មែនហើយ? យើងនឹងទៅសាលាចាស់មែនទេ?
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Let's rock and roll!
តោះក្រឡុកហើយក្រឡុក!
Stop.
ឈប់។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
'Cause really, really, I don't mind.
ពិតជាខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
I've got it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Fine.
វិចិត្រ។
Suit yourself.
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
- I guess this is good-bye. - Yeah.
- ខ្ញុំគិតថានេះលាហើយ។ - មែនហើយ។
But, on the bright side,
ប៉ុន្តែនៅលើផ្នែកភ្លឺ
see you never.
សូមមើលអ្នកមិនដែល។
Hey, Ella, do we have, uh...
ហេអេលឡាតើយើងមានទេ
the-the forensics on the Duckworth case?
កោសល្យវិច្ច័យលើករណីដាវីដវឺរ?
Dope shades, missy!
ស្រមោលស្រអាប់, ខកខាន!
Thanks.
សូមអរគុណ។
Yeah, I only wear mine inside when I'm like, super hungover
មែនហើយខ្ញុំគ្រាន់តែពាក់អណ្តូងរ៉ែនៅខាងក្នុងនៅពេលដែលខ្ញុំចូលចិត្តភាពស្រេកឃ្លានខ្លាំង
or, you know, for some reason I've been crying.
ឬអ្នកដឹងទេដោយសារមូលហេតុខ្លះខ្ញុំបានយំ។
Right.
ត្រូវ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's...
វាជា ...
Pierce and I broke up.
Pierce និងខ្ញុំបានបែកបាក់គ្នា។
What?
អ្វី?
- Yeah. - Why?
- មែនហើយ។ - ហេតុអ្វី?
You were so great together.
អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់ជាមួយគ្នា។
Uh, yeah. I... I don't know.
អូយាយ។ ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I guess he just, he freaked out and he ran.
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែគាត់លួចចេញហើយគាត់រត់។
I-I'm guessing
ខ្ញុំទាយថា
he's terrified of intimacy. I...
គាត់ខ្លាចភាពស្និទ្ធស្នាល។ ខ្ញុំ ...
I'm just trying not to take it personally,
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមមិនយកវាដោយផ្ទាល់
'cause it's not like this is the first time this has happened,
ព្រោះវាមិនដូចនេះជាលើកទីមួយដែលរឿងនេះបានកើតឡើង
so I just...
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ
wonder if it's something I'm doing.
ឆ្ងល់ថាតើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
That is some bull to the crap, right there.
នោះគឺជាគោឈ្មោលខ្លះទៅត្រង់នេះ។
Okay, anyhow...
មិនអីទេទោះយ៉ាងណា ...
I'm gonna walk into Pierce's office
ខ្ញុំនឹងដើរចូលទៅក្នុងការិយាល័យរបស់ Pierce
and I'm gonna give that studly, big-armed man
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យបុរសដែលប្រដាប់ដោយអាវុធដ៏ធំនោះ
a serious what for.
នូវអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់។
Hey.
ហេ។
All right? It's just gonna make things more complicated.
ត្រឹមត្រូវ? វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញ។
Fine.
វិចិត្រ។
Okay, I-I won't interfere.
មិនអីទេ II នឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
How could you do this to her?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
You made her so happy!
អ្នកធ្វើអោយនាងសប្បាយចិត្តណាស់!
If you must know,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែដឹង
I was trying to protect her.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារនាង។
I broke things off
ខ្ញុំបែករឿងហើយ
because I didn't want to hurt Chloe.
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាប Chloe ។
I know you're my boss, so don't take this the wrong way,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាចៅហ្វាយខ្ញុំដូច្នេះកុំប្រើវិធីនេះខុស
but do you know
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថា
how stupid that sounds?
វាល្ងង់ម៉្លេះ?
If you really cared about her,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង
then what are you protecting her from?
បន្ទាប់មកតើអ្នកការពារនាងពីអ្វី?
I guess nothing anymore.
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីទៀតទេ។
I can actually be with her.
ខ្ញុំពិតជាអាចនៅជាមួយនាង។
I can grow old with her.
ខ្ញុំអាចចាស់ជាមួយនាង។
Uh, maybe...
អូប្រហែលជា ...
I mean, that's a little
ខ្ញុំចង់និយាយថានោះគឺជា
cart before the horse, don't ya think?
រទេះ តូច មុនពេលដែលសេះកុំគិត?
No, you're right, Lopez. I totally screwed this up.
ទេអ្នកនិយាយត្រូវ Lopez ។ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយ។
Yeah. You did.
យាយ។ អ្នក​បាន​ធ្វើ។
I need to win her back.
ខ្ញុំត្រូវការឈ្នះនាងវិញ។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
How am I gonna do that?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
I have faith.
ខ្ញុំមានជំនឿ។
- Good morning! - Morning.
- អរុណ​សួស្តី! - ពេលព្រឹក។
Detective, uh, as someone who goes to therapy,
ការស៊ើបអង្កេត, u, ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលចូលទៅព្យាបាល
I understand you must have many...
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកត្រូវតែមាន
feelings following last night's debacle.
អារម្មណ៍ ជាច្រើន បន្ទាប់ពីភាពវាងវៃកាលពីយប់មិញ។
So, if you feel the need to discuss...
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចាំបាច់ត្រូវពិភាក្សា ...
No, it's okay. I really don't want to talk about it.
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
Excellent. I mean, you know,
ល្អបំផុត។ ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកដឹង
whatever works for you works for me.
អ្វីក៏ដោយដែលដំណើរការសម្រាប់អ្នកធ្វើការសម្រាប់ខ្ញុំ។
After all, if all goes as it should, we'll probably
បន្ទាប់ពីទាំងអស់ប្រសិនបើទាំងអស់ទៅដូចដែលវាគួរតែយើងប្រហែលជា
never be hearing from that lying lieutenant ever...
មិនដែល hearing ពីអនុសេនីយ៍ទោនិយាយកុហកដែលមិនធ្លាប់មាន ...
...again...
... ជាថ្មីម្តងទៀត ...
Shouldn't you be, uh, I don't know,
តើអ្នកមិនគួរទេខ្ញុំមិនដឹងទេ
having tea with Hitler by now?
មានតែជាមួយហ៊ីត្លែ ឥឡូវនេះ?
Change of plans. I don't want to die anymore.
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។ ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទៀតទេ។
I want to win Chloe back.
ខ្ញុំចង់ឈ្នះ Chloe វិញ។
I beg your pardon?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក?
No time to explain.
គ្មានពេលពន្យល់ទេ។
Okay, I know you probably hate me right now,
មិនអីទេខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាស្អប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
but please, just hear me out.
ប៉ុន្តែសូមគ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
You were right, about last night... I got scared.
អ្នកនិយាយត្រូវប្រហែលយប់មិញ ... ខ្ញុំខ្លាចហើយ។
Things got very real between us and I...
អ្វីៗមានរវាងយើងនិងខ្ញុំ
...I couldn't handle it. Okay?
... ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។ យល់ព្រម?
And... I'm not used to feeling this way.
ហើយ ... ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
And I realize that now and that's why
ហើយខ្ញុំដឹងថាឥឡូវនេះហើយនោះជាមូលហេតុដែល
I promise it'll never happen again, because...
ខ្ញុំសន្យាថាវានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេពីព្រោះ
...because I love you.
... ព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
What?
អ្វី?
I love you, Chloe.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ក្លូ។
Wh-What do you expect me to say to that?
តើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីទៅ?
Well, that you love me, too.
ផងដែរដែលអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំផងដែរ។
Look, Marcus, as much as I appreciate
មើលទៅម៉ាឃូសក៏ដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការ
hearing you say those words...
ស្តាប់អ្នកនិយាយពាក្យទាំងនោះ ...
they're just words.
ពួកគេគ្រាន់តែជាពាក្យប៉ុណ្ណោះ។
I can't trust them anymore.
ខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តពួកគេទៀតទេ។
Our victim is Reina Markova,
ជនរងគ្រោះរបស់យើងគឺរីណាម៉ាកណូវ៉ា
29, prima ballerina for the L.A. West Ballet
អាយុ ២៩ ឆ្នាំជាអ្នករាំរបាំបាឡេណាសំរាប់លីអូវេសបាឡេល
four years and running.
បួនឆ្នាំហើយកំពុងរត់។
Cleaning staff found her when they came in this morning.
បុគ្គលិកសម្អាតបានរកឃើញនាងនៅពេលពួកគេមកនៅព្រឹកនេះ។
Any witnesses?
សាក្សីណាមួយ?
Uh, no. She's known for taking rehearsals alone.
អូទេ។ នាងត្រូវបានគេស្គាល់ថាបានហាត់សមតែម្នាក់ឯង។
Especially when she's two days away
ជាពិសេសនៅពេលនាងឃ្លាតឆ្ងាយពីរថ្ងៃ
from a big premiere like Giselle.
ពីការបញ្ចាំងខ្នាតធំដូចជាហ្គីសែល។
Hmm. Hey, Ella.
ហឹម។ ហេអេលឡា។
Any idea of the time of death?
គំនិតណាមួយអំពីពេលវេលានៃការស្លាប់?
Looks like she was killed roughly ten hours ago.
មើលទៅនាងត្រូវបានគេសម្លាប់ប្រហែលម៉ោង ១០ មុន។
Oh, what a coincidence.
អូអ្វីដែលចៃដន្យ។
She's been dead almost as long
នាងបានស្លាប់ស្ទើរតែដរាបណា
as your dreadful relationship to Pierce.
ទំនាក់ទំនងដ៏គួរឱ្យខ្លាចរបស់អ្នកជាមួយភីស។
They broke up?
ពួកគេបែកបាក់?
Actually, he broke up with her.
តាមពិតគាត់បានបែកបាក់ជាមួយនាង។
- You kidding me? - What about cause of death?
- អ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ? - ចុះមូលហេតុនៃការស្លាប់?
Right.
ត្រូវ។
Well, according to
ជាការប្រសើរណាស់បើយោងតាម
the ligature marks on her throat,
ស្នាមភ្លោះនៅលើបំពង់ករបស់
she was strangled...
នាងនាងត្រូវបានច្របាច់ក ...
using the ties from this.
ដោយប្រើចំណងពីនេះ។
She was killed with her own shoe?
នាងត្រូវបានសម្លាប់ដោយស្បែកជើងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង?
Not her shoe. Different size.
មិនមែនស្បែកជើងរបស់នាងទេ។ ទំហំខុសគ្នា។
But why leave the murder weapon behind?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីទុកអាវុធប្រល័យលោក?
Maybe whoever did this freaked out and ran?
ប្រហែលជាអ្នកណាម្នាក់បានធ្វើរឿងនេះហើយរត់ទៅ?
We've seen it before.
យើងបានឃើញវាពីមុន។
Oh, yes, we have,
អូមែនយើងមាន
from the lowest form of scum on earth... like Pierce.
តាំងពីទំរង់ទាបបំផុតនៅលើផែនដី ... ដូចជា Pierce ។
Well, come on.
អញ្ចឹងទៅ។
I mean, we're all thinking it, aren't we?
ខ្ញុំមានន័យថាយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងគិតវាមែនទេ?
Anyway, time to get the slipper back to the lab.
ទោះយ៉ាងណាពេលវេលាដើម្បីយកស្បែកជើងទៅបន្ទប់ពិសោធន៍វិញ។
Any other questions, here's my prelim.
សំណួរផ្សេងទៀតនៅទីនេះគឺជាការត្រៀមទុកជាមុនរបស់ខ្ញុំ។
Uh... I'm gonna join her, 'cause...
អូ ... ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយនាងព្រោះបណ្តាល
because this is awkward.
មកពីវាឆ្គង។
Oh, and, uh, personally,
អូហើយដោយផ្ទាល់
I'm with you, buddy.
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកសម្លាញ់។
Screw that guy.
វីសបុរសនោះ។
So, we're searching
ដូច្នេះយើងកំពុងស្វែងរក
for a murderous Cinderella.
ឃាតករ Cinderella ។
Yes, someone timelessly evil.
ត្រូវហើយនរណាម្នាក់អាក្រក់មិនចេះចប់។
Almost like a cretinous lieutenant named...
ស្ទើរតែដូចទៅនឹងអនុសេនីយឯកដែលមានឈ្មោះថា ...
Enough, Lucifer.
គ្រប់គ្រាន់ហើយលូស៊ីហ្វើរ។
This murder has nothing to do with Pierce.
ឃាតកម្មនេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយព្យែរឡើយ។
Well, not literally, perhaps...
មែនហើយមិនមែនតាមព្យញ្ជនៈទេប្រហែលជា
I know you want me to hate him.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្អប់គាត់។
To tell you he's terrible.
ដើម្បីប្រាប់អ្នកថាគាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
But the truth is, our relationship
ប៉ុន្តែការពិតគឺថាទំនាក់ទំនងរបស់យើង
is none of your business.
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
- Former relationship, you mean? - Yes.
- អតីតទំនាក់ទំនងអ្នកមានន័យថា? - ចាស។
- No, no...
- ចាស។ - អត់ទេអត់ ...
- No? - I-I don't, I don't know.
- អត់? - ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Point being, you need to back off.
ចំនុចសំខាន់អ្នកត្រូវគាំទ្រ។
Whether I decide
ទោះបីខ្ញុំសំរេចចិត្ត
to take Pierce back or not, it just,
យក Pierce មកវិញរឺអត់វាគ្រាន់តែ
it has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
Or maybe it still does.
ឬប្រហែលជាវានៅតែមាន។
Great news!
ព័ត៌មាន​អស្ចារ្យ!
The detective still makes me bleed.
អ្នកស៊ើបអង្កេតនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំហូរឈាម។
Which means there's hope.
ដែលមានន័យថាមានសង្ឃឹម។
Uh, hope for...
អូសង្ឃឹមសម្រាប់ ...
Well, for the detective, of course!
មែនហើយសម្រាប់អ្នករកឃើញពិតណាស់!
Hope that she hasn't fully succumbed
សង្ឃឹមថានាងមិនបានចុះចាញ់
to that intolerable knob, Pierce.
នឹង ដុំថ្ម ដែលអាចទ្រាំទ្របាននោះទេគឺ Pierce ។
Even if he has lost his mark.
ទោះបីជាគាត់បានបាត់បង់សញ្ញាសម្គាល់ក៏ដោយ។
Pierce lost his what now?
Pierce បានបាត់បង់អ្វីដែលគាត់ឥឡូវនេះ?
Allow me to catch you up.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់អ្នក។
So, the lieutenant has a ridiculous theory
ដូច្នេះលោកអនុសេនីយ៍ទោមានទ្រឹស្តីគួរឱ្យអស់សំណើច
that, shockingly, may hold water.
ដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលអាចទប់ទឹកបាន។
He believes that the detective's affections
គាត់ជឿជាក់ថាការរកឃើញរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត
are what make me vulnerable.
គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំងាយរងគ្រោះ។
And now that she cares for him...
ហើយឥឡូវនេះនាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ ...
well, long story short, old ham hands isn't cursed anymore.
យ៉ាងខ្លីរឿងខ្លីដៃ Ham ចាស់មិនត្រូវបណ្តាសាទៀតទេ។
He's mortal.
គាត់ជាមនុស្សរមែងស្លាប់។
So,
ដូច្នេះ
your vulnerability is proof
ភាពងាយរងគ្រោះរបស់អ្នកគឺជាភ័ស្តុតាង
that Chloe cared for you...
ដែលថាក្លូបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក ...
but now she cares for Pierce,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព្យែរ។
- so no w he's vulnerable, too. - Close.
- ដូច្នេះអត់ទេគាត់ក៏ងាយរងគ្រោះដែរ។ - បិទ។
She cares for Pierce and me.
នាងយកចិត្ដទុកដាក់នឹងព្យានិងខ្ញុំ។
As proven by my bleeding.
ដូចដែលបានបង្ហាញដោយការហូរឈាមរបស់ខ្ញុំ។
Yet, for some inexplicable reason,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលដែលមិនអាចពន្យល់បានមួយចំនួន
she's on the fence between the two of us.
នាងស្ថិតនៅលើរបងរវាងយើងទាំងពីរ។
And how does that make you feel?
ហើយតើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Well, it makes me feel...
អញ្ចឹងវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ...
like I...
ដូចជាខ្ញុំ
...like I need to tip the scales in my favor.
... ដូចជាខ្ញុំត្រូវការតម្រឹមជញ្ជីងតាមការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Show her
បង្ហាញនាងថា
which side the grass is greener on.
តើស្មៅមួយណាដែលបៃតងភ្លឺជាង។
And why do you want to tip Chloe to your side?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ណែនាំជូឡូទៅខាងអ្នក?
Because, as her partner,
ដោយសារតែក្នុងនាមជាដៃគូរបស់នាង
it's my duty to save her from making a terrible mistake.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការជួយសង្រ្គោះនាងពីការធ្វើខុសដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
Uh-huh.
អ៊ូ - ហ៊ូ។
Pierce has clearly blinded her
ព្យែរបានធ្វើឱ្យនាងពិការភ្នែកយ៉ាងច្បាស់
with his charming oaf routine.
ជាមួយនឹងទម្លាប់នៃការធ្វើនំអូករបស់គាត់។
So I need to open her eyes.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបើកភ្នែករបស់នាង។
Show her that I'm better than him in every possible way.
បង្ហាញនាងថាខ្ញុំល្អជាងគាត់តាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន។
And what if Chloe does choose you?
ហើយចុះបើ Chloe ជ្រើសរើសអ្នក?
Well, then, things can finally go back to the way they were,
អញ្ចឹងនៅទីបំផុតអ្វីៗអាចវិលត្រឡប់ទៅរកសភាពដើមរបស់ពួកគេវិញ
before Pierce, obviously.
មុនពេលភេសជរ។
Uh...
អូ ...
Why do I feel like I should've stopped him this time?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់គាត់នៅពេលនេះ?
What the hell is this?
តើនរកនេះជាអ្វី?
It's pretty self-explanatory.
វាជាការពន្យល់ដោយខ្លួនឯង។
- The plan is off. - Why?
- ផែនការត្រូវបានបិទ។ - ហេតុអ្វី?
We were so close to getting happily-sexed Decker
យើងជិតស្និទ្ធិនឹងការរួមភេទ Decker ដែលមានភាពសប្បាយរីករាយ
to fall for you.
ដើម្បីអ្នក។
Yeah, and I messed it up, okay? I broke up with her.
មែនហើយខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃហើយមែនទេ? ខ្ញុំបែកបាក់ជាមួយនាង។
You broke up with her?
អ្នកបែកបាក់ជាមួយនាង?
What happened to getting rid of your mark?
តើមានអ្វីកើតឡើងដើម្បីកម្ចាត់សញ្ញាសំគាល់របស់អ្នក?
Doesn't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
I'm done with grand plans and manipulations.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយនឹងផែនការនិងឧបាយកល។
I don't want to use Chloe anymore.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រើ Chloe ទៀតទេ។
What about what I want?
ចុះអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
Because if we don't get Chloe to love you,
ព្រោះបើយើងមិនអោយក្លូឡាស្រលាញ់អ្នក
then we can't lift your curse.
បន្ទាប់មកយើងមិនអាចដកបណ្តាសារបស់អ្នកបានទេ។
And if we can't lift your curse,
ហើយប្រសិនបើយើងមិនអាចដកបណ្តាសារបស់អ្នកទេ
then I can't kill you and hang it on Lucifer.
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកហើយព្យួរវានៅលើលូស៊ីហ្វើរបានទេ។
Framing Lucifer for murder
ការបញ្ចូលលូស៊ីហ្វើរពីបទឃាតកម្ម
is the only way to blow up his life on Earth.
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបំផ្ទុះជីវិតរបស់គាត់នៅលើផែនដី។
Keep your voice down.
រក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ។
What don't you get?
តើអ្នកមិនទទួលបានអ្វី?
My side of the plan doesn't work without yours.
ផ្នែកម្ខាងនៃផែនការរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេបើគ្មានអ្នក។
And I need this
ហើយខ្ញុំត្រូវការវា
to get back to Hell.
ដើម្បីត្រលប់ទៅឋាននរក។
I'm sorry. Like I said, the plan's off.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹងផែនការនឹងត្រូវចប់។
Says you.
និយាយថាអ្នក។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Pardon my tardiness,
អត់ទោសដល់ភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំ
but I come bearing gifts.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកទទួលអំណោយ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Well, I know how you like your seasonal beverages,
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្តភេសជ្ជៈតាមរដូវរបស់អ្នក
so I got you a "Luck o' the Irish" Latte
ដូច្នេះខ្ញុំបានអោយអ្នកនូវឡាត "ឡាក់អូអៀរឡង់"
and... oh! To be sure, to be sure,
និង ... អូ! ដើម្បីឱ្យប្រាកដថាត្រូវប្រាកដថា
little something extra.
មានអ្វីបន្ថែមតិចតួច។
Oh, y-you got me a lemon bar.
អូអ្នកទទួលបានរបារក្រូចឆ្មាឱ្យខ្ញុំ។
Mm, well, they're your favorites, aren't they?
មែនហើយពួកគេជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
- Mm... - Look, Detective,
- អឹម… - រកមើលការស៊ើបអង្កេត
I know that you're going through a difficult time right now,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់គ្រាលំបាក
and what you need
ហើយអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
is someone who knows you.
គឺអ្នកដែលស្គាល់អ្នក។
I know. It's just...
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាទើបតែ ...
- Um... - It's just what?
- អឹម ... ​​- វាជាអ្វី?
Ooh, lemon bars. My favorite. Mmm.
អូហូរបារក្រូចឆ្មា។ សំណព្វរបស់ខ្ញុំ។ ម។
Oh, man, these are amazing. Who made 'em?
អូបុរសទាំងនេះអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកណាបង្កើតអេម?
Uh, Pierce did.
អូ, ភីសបានធ្វើ។
Would you believe that hunk bakes?
តើអ្នកជឿទេថានំប៉័ងនោះជាអ្វី?
On second thought, who needs the empty calories?
តាមគំនិតទី ២ តើអ្នកណាត្រូវការកាឡូរីទទេ?
Hmm.
ហឹម។
Hmm, looks like someone
ហ៊ឹមមើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់
is trying to crawl their way out of the doghouse.
កំពុងតែព្យាយាមវាចេញពីផ្ទះ។
Mm-hmm
Mm-hmm
- Is it working? - Yes, is it?
- តើវាដំណើរការទេ? - ត្រូវហើយមែនទេ?
Let's just focus on the case.
តោះផ្តោតលើករណីនេះ។
Ella, what do you have?
អេលឡាតើអ្នកមានអ្វី?
Uh, so I got a lead off the murder weapon.
អូដូច្នេះខ្ញុំបានឈានទៅរកអាវុធឃាតកម្ម។
No match on the DNA, but I did find a signature of sorts.
មិនមានការប្រកួតនៅលើឌីអិនអេទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញហត្ថលេខានៃប្រភេទ។
The ballet shoe had traces
ស្បែកជើងរាំរបាំបាឡេមានដាន
of olive oil, Evian and beeswax.
ប្រេងអូលីវអេវ៉ាននិងឃ្មុំ។
So our killer's a bumblebee with expensive taste?
ដូច្នេះឃាតកររបស់យើងប៊្លុកប៊ីដែលមានរសជាតិថ្លៃ ៗ ?
Or a ballerina.
ឬអ្នករាំរបាំបាឡេ។
Dancers all have their own unique way
អ្នករាំទាំងអស់មានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេក្នុង
of prepping their shoes.
ការរៀបចំស្បែកជើងរបស់ពួកគេ។
And, according to her social media,
ហើយបើយោងទៅតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់នាង
guess who uses those exact ingredients?
ទាយថាតើអ្នកណាប្រើគ្រឿងផ្សំពិតប្រាកដទាំងនោះ?
Reina's former understudy
អតីតអ្នកលេងមិនចេះរីងស្ងួតរបស់រីណា
and L.A. West Ballet's new prima ballerina,
និង អ្នក រាំរបាំបាឡេណាដំបូងរបស់ LA West Ballet គឺ
Amber Fontaine.
Amber Fontaine
So either she took out her competition
ដូច្នេះតើនាងបានយកការប្រកួតប្រជែងរបស់នាង
or the killer somehow got one of her shoes?
ឬឃាតករយកស្បែកជើងរបស់នាង?
No, no, no, definitely looks like a Black Swan to me.
ទេមិនអីទេច្បាស់ជាមើលទៅដូចខ្មៅស្វែនចំពោះខ្ញុំ។
And bras and up. Ladies, arms out...
និងអាវទ្រនាប់និងឡើង។ ស្ត្រី, ដៃចេញ ...
Sorry to interrupt.
សូមអភ័យទោសក្នុងការរំខាន។
We'd like to speak
យើងចង់និយាយ
- with Amber Fontaine. - For what?
- ជាមួយ Amber Fontaine ។ - ដើម្បីអ្វី?
We're extremely busy here.
យើងរវល់ណាស់នៅទីនេះ។
Yes, us, too.
មែនយើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
Solving the crime of a brutally murdered ballerina.
ការដោះស្រាយឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នករាំបាឡេណាដែលត្រូវគេសម្លាប់យ៉ាងសាហាវ។
But Amber didn't have anything to do with that.
ប៉ុន្តែ Amber មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះទេ។
And we only got two days
ហើយយើងទទួលបានតែពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
- to get this show up and running. - Easy, easy, Gwen.
ដើម្បីបង្ហាញនិងដំណើរការ។ - ងាយស្រួល, ងាយស្រួល, Gwen ។
They're just doing their jobs.
ពួកគេកំពុងធ្វើការងាររបស់ពួកគេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
We're just all pretty emotional right now.
យើងមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តណាស់ឥឡូវនេះ។
Yes, clearly some more than others.
បាទ / ចាសច្បាស់ខ្លះជាងអ្នកដទៃ។
We know it was your shoe
យើងដឹងថាវាគឺជាស្បែកជើងរបស់អ្នក
that was used to strangle Reina.
ដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីច្របាច់រីរីណា។
That's crazy.
នោះហើយជាឆ្កួត។
The killer must've stolen them out of my locker.
ឃាតករត្រូវតែលួចយកពួកវាចេញពីបន្ទប់ចាក់សោរបស់ខ្ញុំ។
I mean, Reina's locker.
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកចាក់សោររបស់រីណា។
Look, respect for going full Tonya Harding,
មើលការគោរពចំពោះការទៅពេញរបស់យ៉ាន់យ៉ាហាងឌីង
but if you're gonna kill someone,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់
you should get your story straight first.
អ្នកគួរតែនិយាយរឿងរបស់អ្នកជាមុនសិន។
No, Reina's locker was mine for, like, a week
ទេអ្នកចាក់សោររបស់រីណាជារបស់ខ្ញុំសម្រាប់មួយសប្តាហ៍
when she left the company for her new gig.
នៅពេលដែលនាងចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនសម្រាប់ការថើបរបស់នាង។
But when she came back, I had to return it.
ប៉ុន្តែនៅពេលនាងត្រឡប់មកវិញខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាមកវិញ។
I-I must've left my pointe shoes in there.
ទី II ត្រូវតែទុកស្បែកជើងឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះ។
Where were you last night?
តើយប់ម៉ិញអ្នកនៅឯណា?
Home.
ផ្ទះ។
Sleeping like a baby. You can ask my roommate.
គេងដូចកូនក្មេង។ អ្នកអាចសួរមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Now that Reina's dead,
ឥឡូវនេះរីរីណាបានស្លាប់ទៅហើយ
I'm back to being tied in knots.
ខ្ញុំកំពុងត្រូវគេចងជាកំណាត់ ៗ ។
Yes, murder can do that.
មែនហើយឃាតកម្មអាចធ្វើបាន។
No, as much as I thought that I wanted
ទេដូចជាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់បាន
her spot, to be able to dance with a legend like Miguel,
កន្លែងរបស់នាងដើម្បីរាំជាមួយរឿងព្រេងដូចជាមីហ្គែល
I-I wasn't ready.
ទី II មិនបានត្រៀមខ្លួនទេ។
I was happy to keep learning from Reina.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តបន្តរៀនពីរីណា។
I thought it was our gain and their loss.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការចំណេញនិងការបាត់បង់របស់យើង។
Whose loss exactly?
តើនរណាខាតបង់ពិតប្រាកដ?
You know, America's Next Prima Ballerina.
អ្នកដឹងទេអាមេរិចបន្ទាប់ Prima Ballerina ។
The TV show Reina was gonna host.
កម្មវិធីទូរទស្សន៍រីណាជាម្ចាស់ផ្ទះ។
You know, I'm inclined to believe our young ingenue.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានទំនោរជឿលើភាពប៉ិនប្រសប់វ័យក្មេងរបស់យើង។
If there's nothing she and Reina were competing for,
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីដែលនាងនិងរីណាបានប្រជែងគ្នាទេ
it makes her motive far less compelling.
វាធ្វើឱ្យនាងមានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។
Yeah, we need to look into this TV show,
មែនហើយយើងត្រូវមើលកម្មវិធីទូរទស្សន៍នេះ
see why she turned it down.
មើលថាហេតុអ្វីបានជានាងបដិសេធ។
Well, it certainly wouldn't be art over commerce.
ជាការប្រសើរណាស់, វាពិតជានឹងមិនមែនជាសិល្បៈលើពាណិជ្ជកម្ម។
No one has that kind of passion...
គ្មាននរណាម្នាក់មានចំណង់ចំណូលចិត្តបែបនេះទេ ...
Are those from...
តើអ្នកទាំងនោះមកពី ...
Marcus. Yeah.
ម៉ាកុស។ យាយ។
Bastard.
សត្វឆ្កែចចក។
Luci, what is so urgent? Why'd you call me here?
លូស៊ីតើមានអ្វីបន្ទាន់? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
Because enough is enough. It's time.
ព្រោះល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ វាដល់ពេលហើយ។
We need to get rid of Pierce.
យើងត្រូវកម្ចាត់ផែល។
What exactly do you mean by
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេចដោយ
"get rid of Pierce"?
"កម្ចាត់ព្យែរ"?
Well, what do you think I mean?
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់មានន័យអ្វី?
Yeah, we're not gonna kill him, Luci.
មែនហើយយើងនឹងមិនសម្លាប់គាត់ទេលូស៊ី។
I know, angels can't kill humans,
ខ្ញុំដឹងថាទេវតាមិនអាចសំលាប់មនុស្សបានទេ
yadda yadda yadda.
។
Spare me the lecture. Besides, killing Pierce
ទុកឱ្យខ្ញុំនូវការបង្រៀន។ ក្រៅពីនេះការសំលាប់ផែល
isn't the answer anyway
មិនមែនជាចំលើយនោះ
because, inexplicable as it is,
ទេពីព្រោះអ្វីដែល
the detective actually cares for the man,
រកឃើញ គឺថា បុរសអ្នកសង្កេតការពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបុរសនោះ
and breaking her heart isn't the goal.
ហើយការបែកបាក់បេះដូងរបស់នាងមិនមែនជាគោលដៅទេ។
I got to admit, I'm a little fuzzy on that one myself.
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពខ្ញុំមានភាពស្រពេចស្រពិលបន្តិចលើរូបខ្ញុំផ្ទាល់។
What is the goal?
តើគោលដៅគឺជាអ្វី?
For the detective to realize she needs to pick me
ដើម្បីឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតដឹងថានាងត្រូវការជ្រើសរើសយកខ្ញុំ
over that blithering clod, Pierce, which...
ពីក្លូដែលផ្លុំឡើងដែលជា ...
gah, shouldn't even be an issue, but...
មិនមែនជាបញ្ហាទេប៉ុន្តែ ...
- I'm in. - You are?
- ខ្ញុំនៅក្នុង - អ្នក?
You are my brother and my test.
អ្នកគឺជាបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំហើយជាការសាកល្បងរបស់ខ្ញុំ។
Whatever needs to be done.
អ្វីក៏ដោយដែលត្រូវធ្វើ។
Well, I have to admit,
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែសារភាព
I didn't expect that to be quite so easy,
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវាងាយស្រួលដូច្នេះទេ
but I'm not one to look a gift-angel in the mouth,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលមើលទៅអំណោយទាន - ទេវតានៅក្នុងមាត់ទេ
I'll take it.
ខ្ញុំនឹងយកវា។
So what's the plan?
ដូច្នេះអ្វីដែលជាផែនការ?
We need to make the detective realize
យើងត្រូវធ្វើឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតដឹង
that Pierce isn't the man she thinks he is.
ថាភីសមិនមែនជាបុរសដែលនាងគិតថាជាបុរសនោះទេ។
We need to prove to her
យើងត្រូវបង្ហាញដល់នាង
that he is a two-faced, loathsome biblical liar.
ថាគាត់ជាមនុស្សកុហកព្រះគម្ពីរដែលមានមុខពីរគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
I mean, how hard can that be?
ខ្ញុំមានន័យថាតើវាពិបាកប៉ុណ្ណា?
He is the man behind the whole Sinnerman thing, after all.
គាត់គឺជាបុរសដែលនៅពីក្រោយរឿងស៊ីននីនីទាំងមូល។
Um... what?
អូ ... ស្អី?
Oh, I'm sorry. Didn't I tell you?
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
Pierce equals criminal mastermind.
Pierce ស្មើនឹងមេក្លោងឧក្រិដ្ឋជន។
Anyway...
ទោះយ៉ាងណា ...
You run with that, and I'll keep working on the detective.
អ្នករត់ជាមួយនោះហើយខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការរកឃើញ។
Read my lips:
អានបបូរមាត់ខ្ញុំ៖
Dance is pain.
របាំគឺជាការឈឺចាប់។
You want to feel sorry for yourselves?
តើអ្នកចង់អាណិតខ្លួនឯងទេ?
Then go back to Kansas or wherever you're from.
បន្ទាប់មកត្រលប់ទៅកានសាសឬកន្លែងណាដែលអ្នកមកពី។
That is Myles Druker.
នោះគឺ Myles Druker ។
Only one of the most amazing choreographers in the world.
មានតែអ្នករបាំដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ប៉ុណ្ណោះនៅលើពិភពលោក។
Choreographer with a bum leg?
អ្នករបាំមានជើងវែងមែនទេ?
Is this one of those, "those who can't, teach" scenarios?
តើនេះជាផ្នែកមួយនៃ“ អ្នកដែលមិនអាចបង្រៀន” សេណារីយ៉ូបានទេ?
He was a dancer who lost his leg in a car crash.
គាត់ជាអ្នករបាំម្នាក់ដែលបានបាត់បង់ជើងដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
Oh.
អូ។
But he never believed in playing the victim.
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលជឿលើការលេងជនរងគ្រោះទេ។
Instead,
ផ្ទុយទៅវិញ
he turned his tragedy into an inspirational story
គាត់បានប្រែក្លាយសោកនាដកម្មរបស់គាត់ទៅជារឿងបំផុសគំនិត
for all of us to follow.
សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាតាមដាន។
He's also the creator of America's Next Prima Ballerina,
គាត់ក៏ជាអ្នកបង្កើតអាមេរិច Next Prima Ballerina ដែល
the show that Reina was gonna host,
ជាកម្មវិធីបង្ហាញថា Reina នឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
until she reneged on her deal and it cost him a fortune.
រហូតដល់នាងបានបន្តកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់នាងហើយវាធ្វើឱ្យគាត់មានសំណាង។
Right. Well, I don't see why
ត្រូវ។ អញ្ចឹងខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែល
he wouldn't take such a loss in stride.
គាត់មិនទទួលយកការខាតបង់នេះទេ។
- You see what I did there? - Mm-hmm.
- អ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនោះ? - អិម - ហ៊ឺម។
In stride?
បោះជំហានទៅមុខ?
You must be aware that Reina Markova
អ្នកត្រូវតែដឹងថា Reina Markova
was killed last night.
ត្រូវបានសម្លាប់កាលពីយប់មិញ។
Yeah, I heard. Big whoop.
មែនហើយខ្ញុំបាន heard ។ ធំ។
Well, for a potential cold-blooded killer,
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់ឃាតករឈាមត្រជាក់ដែលមានសក្តានុពល
you're being quite... obvious.
អ្នកច្បាស់ជា ... ជាក់ស្តែង។
I mean, I just don't think Reina was much of a professional.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនគិតថារីណាមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈច្រើននោះទេ។
Then why'd you hire her?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួលនាង?
Let's just say I was... pressured
តោះនិយាយថាខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់សម្ពាធ
into our collaboration.
ក្នុងការសហការរបស់យើង។
By whom?
ដោយអ្នកណា?
By none of your business.
ដោយគ្មានមុខជំនួញរបស់អ្នក។
Look, I'm a very busy man,
មើលទៅខ្ញុំជាបុរសដែលរវល់ណាស់
so unless you're gonna charge me with anything, we're done here.
ដូច្នេះទាល់តែអ្នកគិតពីអ្វីយើងនឹងធ្វើនៅទីនេះ។
Well, actually, no.
មែនហើយការពិតទេ។
I just have one more question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
Uh, take note, Detective.
អូកត់ចំណាំអង្កេត។
Here's something I can do that other people,
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដែលមនុស្សផ្សេងទៀតដែលជា
rhymes with Shmierce, cannot.
ចង្វាក់ជាមួយ Shmierce មិនអាច។
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ
what is it that you truly desire?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- I wish... - Yeah.
- ខ្ញុំប្រាថ្នា ... - មែនហើយ។
...that car crash never happened.
... គ្រោះថ្នាក់ឡាននោះមិនដែលកើតឡើងទេ។
Why? 'Cause it crushed your leg?
ហេតុអ្វី? "តើវាអាចធ្វើឱ្យជើងរបស់អ្នកបែក?
No.
ទេ
Because it didn't crush my leg.
ព្រោះវាមិនបានធ្វើឱ្យជើងរបស់ខ្ញុំខូច។
Oh!
អូ!
Right, well.
ត្រូវហើយ។
Care to explain?
យកចិត្តទុកដាក់ដើម្បីពន្យល់?
Everyone believes the accident ruined my career.
មនុស្សគ្រប់គ្នាជឿជាក់ថាគ្រោះថ្នាក់នេះបានបំផ្លាញអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
Well, the truth is, it made it.
មែនហើយការពិតគឺវាបង្កើតវាឡើង។
I built my brand on the notion
ខ្ញុំបានបង្កើតម៉ាកយីហោរបស់ខ្ញុំតាមទស្សនៈ
that I could overcome anything.
ដែលខ្ញុំអាចយកឈ្នះបាន។
I walk around with a prosthetic every day
ខ្ញុំដើរព័ទ្ធជុំវិញដោយសិប្បនិម្មិតរៀងរាល់ថ្ងៃ
covering my real leg.
គ្របដណ្តប់លើជើងពិតរបស់ខ្ញុំ។
Polypropylene.
Polypropylene ។
Oh. So is that why Reina left the show?
អូ។ អញ្ចឹងហើយបានជាហេតុអ្វីបានជារីណាចាកចេញពីកម្មវិធី?
She found out you were a fraud?
នាងបានរកឃើញថាអ្នកគឺជាការក្លែងបន្លំមួយ?
No, she quit because I accused her of blackmailing me.
ទេនាងលាឈប់ពីព្រោះខ្ញុំបានចោទនាងពីបទគំរាមខ្ញុំ។
I was sent an e-mail
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្ញើអ៊ីម៉ែល
with a video that exposed me...
មួយជាមួយវីដេអូដែលលាតត្រដាងខ្ញុំ ...
you know, with two working legs...
អ្នកដឹងដោយមានជើងធ្វើការពីរ ...
said that if I gave Reina a job, the video would disappear.
បាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ការងារដល់រីណាវីដេអូនឹងរលាយបាត់។
So I did.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ។
But she didn't send it?
ប៉ុន្តែនាងមិនបានផ្ញើវាទេ?
Apparently not,
តាមមើលទៅមិនមែនទេ
even though it was sent from her e-mail address,
ទោះបីជាវាត្រូវបានផ្ញើពីអាសយដ្ឋានអ៊ីមែលរបស់នាងក៏ដោយ
because when I confronted her, she went ballistic.
ព្រោះនៅពេលដែលខ្ញុំប្រឈមមុខជាមួយនាងនាងបានទៅផ្លោង។
Said that she didn't need any handouts and quit right there.
បាននិយាយថានាងមិនត្រូវការការចែកជូនទេហើយឈប់នៅទីនោះ។
But if she didn't blackmail you, then who did?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងមិនបានស្តីបន្ទោសអ្នកទេតើនរណាជាអ្នកធ្វើ?
Beats me.
វាយខ្ញុំ។
Right. Well, you better not be pulling our legs.
ត្រូវ។ អញ្ចឹងអ្នកមិនគួរទាញជើងយើងទេ។
What are you doing here, Charlotte?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះទីក្រុង Charlotte?
Isn't it obvious?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
I'm a terrible person that's...
ខ្ញុំជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចដែល ...
that's led a terrible life, so I'm...
ដែលដឹកនាំជីវិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចដូច្នេះខ្ញុំ ...
I'm preparing myself for damnation.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំខ្លួនខ្ញុំសម្រាប់ការដាក់ទោស។
In a three-star hotel?
នៅក្នុងសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយ ៣?
It's what I deserve.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួល។
Well, it's time to sober up.
មែនហើយវាដល់ពេលដែលត្រូវភ្ញាក់ហើយ។
I need your help with a legal matter.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកពីបញ្ហាច្បាប់។
Don't you want to ask someone less damned?
តើអ្នកមិនចង់សួរនរណាម្នាក់ដែលមិនសូវមានទោសទេឬ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I need to find a way to prove
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីដើម្បីបង្ហាញ
that Lieutenant Pierce is the criminal mastermind
ថាលោកអនុសេនីយ៍ឯក Pierce គឺជាមេខ្លោងឧក្រិដ្ឋជនដែល
also known as the Sinnerman.
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាស៊ីននីនៀ។
Say again?
និយាយ​ម្ដងទៀត?
Lieutenant Pierce has been leading a double life
វរសេនីយ៍ទោ Pierce បានដឹកនាំជីវិតទ្វេដង
for quite some time now.
សម្រាប់ពេលនេះ។
I need to prove it,
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញវា
and then I need get him out of the picture
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវការយកគាត់ចេញពីរូបភាព
so that Lucifer can be with Chloe.
ដូច្នេះលូស៊ីហ្វើរអាចនៅជាមួយក្លូ។
I'm gonna need a little bit more information.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការព័ត៌មានបន្ថែមទៀត។
A very long time ago,
ជាយូរមកហើយ
God tasked me with blessing a couple with a miracle child.
ព្រះបានប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យខ្ញុំដោយប្រទានពរដល់គូស្វាមីភរិយាដែលមានកូនអព្ភូតហេតុ។
Now, that child became Chloe Decker,
ឥឡូវនេះក្មេងនោះបានក្លាយជាក្លូអេដឃឺរ
who, it appears,
ដែលវា
was placed on this Earth
ត្រូវបានគេដាក់នៅលើផែនដីនេះ
to cross paths with Lucifer.
ដើម្បីឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយលូស៊ីហ្វើរ។
Now, since Lucifer is my test,
ឥឡូវនេះចាប់តាំងពីលូស៊ីហ្វើរគឺជាការសាកល្បងរបស់ខ្ញុំការ
bringing those two together must be my final task.
នាំអ្នកទាំងពីរមកជាមួយគ្នាគឺជាការងារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
At which point,
ត្រង់ចំនុចណា
hopefully I'll be restored in my Father's eyes.
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងបានជាសះស្បើយនៅចំពោះមុខព្រះវរបិតាខ្ញុំ។
Okay, let me see if I understand this correctly.
មិនអីទេ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថាតើខ្ញុំយល់ពីរឿងនេះបានត្រឹមត្រូវ។
I help you,
ខ្ញុំជួយអ្នក
I help enact God's will?
ខ្ញុំជួយអនុម័តឆន្ទៈរបស់ព្រះ?
In a way, yes.
តាមរបៀបមួយបាទ។
And could that...
តើវាអាច
put me in His good graces as well?
ដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងសេចក្តីល្អរបស់ទ្រង់ដែរឬទេ?
Maybe.
ប្រហែល។
Good enough.
ល្អ​គ្រប់គ្រាន់។
I'm in.
ខ្ញុំចូល
And I think I know how to get started.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីរបៀបចាប់ផ្តើម។
Well, I'd say that was rather impressive, wouldn't you?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថាវាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
I exposed a fraud of a man and got us a lead.
ខ្ញុំបានលាតត្រដាងការក្លែងបន្លំរបស់បុរសម្នាក់ហើយនាំយើងឱ្យនាំមុខ។
It's like the whole world is pointing towards,
វាដូចជាពិភពលោកទាំងមូលកំពុងចង្អុលឆ្ពោះទៅ
well, me, today.
ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
Yes, Lucifer,
បាទលូស៊ីហ្វើរ
very impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Unfortunately, until cyber traces
ជាអកុសលរហូតដល់ដានអ៊ីនធឺណិត
this blackmail e-mail,
អ៊ីមែលខ្មៅនេះ
we have nothing to do tonight.
យើងមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើនៅយប់នេះទេ។
Oh, nonsense, nonsense. The night's still young.
អូ, សមហេតុសមផល, សមហេតុសមផល។ ពេលយប់នៅតែក្មេង។
Why don't we, um, I don't know,
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនស្គាល់ខ្ញុំមិនដឹង
- go for a drive? - For a drive?
ទៅរកដ្រាយ? - សម្រាប់ដ្រាយមួយ?
What are we, 80? Why would we go for a dri...
តើយើងជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅរកកន្លែងស្ងួត ...
Ta-da!
តាដា!
I mean, it's not flowers, but
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនមែនជាផ្កាទេប៉ុន្តែ
it does go zero to 60 in, well... fast.
វាពិតជាសូន្យដល់ ៦០ នៅក្នុងអ៊ីចឹងមែន ... លឿន។
You...
អ្នក ...
- You got me a car? - Mm-hmm.
- អ្នកយកឡានឱ្យខ្ញុំ? - អិម - ហ៊ឺម។
Wait, do you think this is some sort of competition?
ចាំមើលតើអ្នកគិតថានេះជាការប្រកួតប្រជែងខ្លះទេ?
Of course. If it isn't painfully obvious,
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ប្រសិនបើវាមិនមានភាពឈឺចាប់
anything Pierce can do, I can do better.
អ្វីទាំងអស់ដែលលោក Pierce អាចធ្វើបានខ្ញុំអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះ។
It's not about stuff, Lucifer.
វាមិនមែននិយាយអំពីវត្ថុទេលូស៊ីហ្វើរ។
Thanks anyhow.
សូមអរគុណ។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
Good morning?
អរុណ​សួស្តី?
Last I checked, didn't you move out?
ខ្ញុំបានពិនិត្យចុងក្រោយតើអ្នកមិនបានរើចេញទេឬ?
It's mea culpa time.
វាជាពេលវេលាដែលខ្ញុំគិត។
I came to earn my way back
ខ្ញុំបានមករកប្រាក់ត្រឡប់មក
into the house.
ផ្ទះវិញ។
Really? And how do you plan on doing that?
ពិតឬ? ហើយតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
Well, I tried to think of something nice,
ល្អខ្ញុំបានព្យាយាមគិតពីអ្វីដែលល្អ
but that's not really my strong suit.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាឈុតរឹងមាំរបស់ខ្ញុំទេ។
But then I heard you and Pierce broke up.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺអ្នកនិង Pierce បានបែកគ្នា។
So, I figured he hurt you.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើបាបអ្នក។
Maybe I just hurt him back?
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើបាបគាត់វិញ?
Thanks, but-but no.
សូមអរគុណប៉ុន្តែ - ទេ។
I mean, at least not yet.
ខ្ញុំមានន័យថាយ៉ាងហោចណាស់មិនទាន់មានទេ។
Ah.
អេ។
Men are so fricking confusing.
បុរសច្របូកច្របល់ណាស់។
Yeah, they're dumb. Really dumb.
ត្រូវហើយពួកគេល្ងង់។ ពិតជាល្ងង់ណាស់។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Well...
មែនហើយ ...
one minute, things with Marcus are great.
មួយនាទីអ្វីៗជាមួយម៉ាក្សគឺអស្ចារ្យ។
- Mm-hmm. - And then the next,
- អិម - ហ៊ឺម។ - ហើយបន្ទាប់មកទៀត
he ends things, and, uh...
គាត់បញ្ចប់អ្វីៗហើយ ...
And now he's doing all of these...
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ ...
really, really sweet things to win me back.
ពិតជារឿងផ្អែមល្ហែមណាស់ដើម្បីឈ្នះខ្ញុំ។
And it does seem really nice,
ហើយវាមើលទៅពិតជាល្អណាស់
but I just don't know if I can trust it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
I don't know, ho...
ខ្ញុំមិនដឹងទេតើអ្នកដឹងដោយ
how do you know if you can trust people?
របៀបណាប្រសិនបើអ្នកអាចជឿជាក់លើមនុស្ស?
It's simple. I can't.
វាសាមញ្ញ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
People will always let you down.
មនុស្សនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តជានិច្ច។
You know what I do trust? Pain.
អ្នកដឹងអ្វីដែលខ្ញុំទុកចិត្តទេ? ឈឺចាប់។
And I admit,
ហើយខ្ញុំសូមសារភាពថា
Pierce is in a whole lot of it.
Pierce គឺស្ថិតនៅក្នុងវាទាំងមូល។
What? How do you know that?
អ្វី? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Well, I may have already gone to his house to kick his ass
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រហែលជាបានទៅផ្ទះរបស់គាត់រួចហើយដើម្បីទាត់លារបស់គាត់
before it occurred to me I should probably
មុនពេលវាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំខ្ញុំគួរតែ
have asked for permission.
បានសុំការអនុញ្ញាត។
- Maze... - But I...
- រណ្តៅ ... - ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
I stopped myself. So there's that.
ខ្ញុំឈប់ដោយខ្លួនឯង។ ដូច្នេះមាននោះ។
Oh, Pierce was putting on a brave face,
អូ, ភីសបានដាក់មុខដ៏ក្លាហាន
but... dude was hurting.
ប៉ុន្តែ ... បុរសម្នាក់កំពុងឈឺចាប់។
Hey, Mom, what's for break...
ហេម៉ាក់អ្វីដែលត្រូវសម្រាក ...
Hey.
ហេ។
It's gonna... take a little time.
វានឹង ... ចំណាយពេលបន្តិច។
Hey, Dan, what's up?
ហេដាន់តើមានអ្វីកើតឡើង?
Cyber came back.
Cyber ​​បានត្រលប់មកវិញ។
Turns out the blackmail e-mail Myles got
អ៊ីម៉ែលដែលត្រូវគេផ្ញើតាមអ៊ីមែលដែលត្រូវបានគេលួចបន្លំបាន
pinged to an apartment registered
ទៅដល់ផ្ទះល្វែងមួយដែលបានចុះឈ្មោះ
to a William Sterling...
ជាមួយលោក William Sterling ដែល
chairman of the board of L.A. West Ballet,
ជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៃ LA West Ballet ដែល
well-known surgeon, married, two children.
ជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ល្បីឈ្មោះបានរៀបការនិងមានកូនពីរនាក់។
Why would he be trying to get Reina a new job?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យាយាមយករីណាមករកការងារថ្មី?
Uh, maybe he was trying to get the company some press.
អូប្រហែលជាគាត់កំពុងព្យាយាមឱ្យក្រុមហ៊ុនមានសារព័ត៌មានខ្លះ។
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Uh, what's the address?
អូអាសយដ្ឋាននៅ?
- Lucifer. - Detective.
- លូស៊ីហ្វើរ។ - អ្នកអង្កេត។
Good morning. Please,
អរុណ​សួស្តី។ សូម
- come in. - What are you doing here?
- ចូលមក - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Well... I realized that you were right.
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
It's not about the stuff that I can give you,
វាមិនមែននិយាយអំពីវត្ថុដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនោះទេ
it's about actions.
វានិយាយអំពីសកម្មភាព។
So, I decided to get a jump on the case
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តលោតលើករណីនេះ
and take a few things off your plate.
ហើយយករបស់ពីរបីចេញពីចានរបស់អ្នក។
Which, I might add, is the opposite of Pierce,
ដែលខ្ញុំអាចបន្ថែមគឺផ្ទុយពីព្យែរ
whose job it is to put things on your plate.
ដែលការងាររបស់វាគឺដាក់របស់របរនៅលើចានរបស់អ្នក។
- Uh-huh. Where's Sterling? - Not here.
- អ៊ូ - ហឺ។ Sterling នៅឯណា? - មិន​នៅ​ទីនេះ។
Which is convenient, as it's given me time
ដែលជាការងាយស្រួល, ដូចដែលវាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលា
to learn a few things about our, well,
ដើម្បីរៀនពីរឿងមួយចំនួនអំពីការរបស់យើងផងដែរ,
slightly deranged suspect.
ជនសង្ស័យមានការបែកបាក់បន្តិច។
Lucifer, did you break in here?
លូស៊ីហ្វើរតើអ្នកបានបំបែកនៅទីនេះទេ?
Detective...
អ្នកស៊ើបអង្កេត ...
I'm disappointed you'd think so little of me.
ខ្ញុំខកចិត្តដែលអ្នកគិតតិចតួចពីខ្ញុំ។
Would you believe it if I told you
តើអ្នកនឹងជឿទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់
an attractive neighbor with a key simply let me in?
អ្នកជិតខាងដ៏ទាក់ទាញម្នាក់ដែលមានកូនសោរអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល?
Unfortunately, yes.
ជាអកុសលមែន។
Excellent. Then, on with the tour.
ល្អបំផុត។ បន្ទាប់មកដំណើរកម្សាន្ត។
So, I have come to the conclusion
ដូច្នេះខ្ញុំបានសន្និដ្ឋាន
that we are inside the lair of a creepy stalker,
ថាយើងស្ថិតនៅខាងក្នុងកាំជណ្ដើរដែលមានរាងដូចស្លឹកត្រចៀកដែល
evidenced by photos
បង្ហាញដោយរូបថត
of Sterling with Reina.
សឺលីងជាមួយរីរី។
Clearly photoshopped.
ច្បាស់ណាស់ថតរូប
Uh, some of her
អូ
undergarments lying around.
ខោអាវ ខ្លះរបស់នាង កំពុងអង្គុយនៅជុំវិញ។
Don't want to know how he got those.
មិនចង់ដឹងពីរបៀបដែលគាត់ទទួលបាន។
And, um... for the grand finale...
ហើយអ៊ុំ ... សម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ ...
a shrine dedicated to Reina's old costumes.
ចេតិយឧទ្ទិសដល់សម្លៀកបំពាក់ចាស់របស់រីណា។
Probably liked the smell of her old sweat... disgusting.
ប្រហែលជាចូលចិត្តក្លិនញើសចាស់របស់នាង ... គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Lucifer, I think...
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំគិតថា ... សាត
Sterling is a lovesick obsessive
លីងគឺជាមនុស្សដែលមិនចេះស្រឡាញ់
who wanted to see Reina's star rise?
ដែលចង់ឃើញផ្កាយរបស់រីណារះឡើង?
Yes, me too. But clearly his gift
បាទ​ខ្ញុំ​ដែរ។ ប៉ុន្តែយ៉ាងច្បាស់អំណោយរបស់គាត់
of a shiny new job wasn't met kindly,
នៃការងារថ្មីភ្លឺចាំងមិនត្រូវបានគេសប្បុរស
and so he...
ហើយដូច្នេះគាត់ ...
Aha!
អេ!
Ha, I caught you, you sicko!
ហា, ខ្ញុំបានចាប់អ្នក, អ្នកឈឺ!
What did I say, Detective?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី? អ្នកស៊ើបអង្កេត?
Actions, not stuff.
សកម្មភាពមិនមែនរបស់របរទេ។
Lucifer, let him go. He's not a stalker.
លូស៊ីហ្វើរឱ្យគាត់ទៅ។ គាត់មិនមែនជាជាងដែកទេ។
He and Reina were having an affair.
គាត់និងរីណាកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
Isn't that right, Mr. Sterling?
លោក Sterling មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
Uh...
អូ ...
I never met anyone quite like her.
ខ្ញុំមិនដែលជួបនរណាម្នាក់ដូចនាងទេ។
She was the love of my life.
នាងគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You mean, the love of your Tuesday afternoons
អ្នកចង់មានន័យថាស្នេហាថ្ងៃអង្គារ
and occasional Saturday mornings, don't you?
និងពេលព្រឹកថ្ងៃសៅរ៍ម្តងម្កាលមែនទេ?
You are married, with offspring,
អ្នកបានរៀបការជាមួយកូនចៅ
are you not?
តើអ្នកមែនទេ?
You don't always get to pick who you fall in love with.
អ្នកមិនតែងតែជ្រើសរើសអ្នកដែលអ្នកស្រលាញ់។
Is that why you blackmailed Myles Druker,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានផ្ញើសារទៅ Myles Druker
to show Reina how much you cared?
ដើម្បីបង្ហាញ Reina ថាតើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ប៉ុន្មាន?
I don't know what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
There's a blackmail video that was sent from Reina's e-mail.
មានវីដេអូផ្ញើសារតាមអ៊ីមែលដែលត្រូវបានផ្ញើពីអ៊ីមែលរបស់រីណា។
It was pinged from this physical address,
វាត្រូវបានគេយកចេញពីអាសយដ្ឋានរូបនេះ
and that's why Myles hired her.
ហើយនោះជាមូលហេតុដែល Myles ជួលនាង។
And when she found out, she quit.
ហើយនៅពេលដែលនាងរកឃើញនាងក៏ឈប់។
Did she confront you? Rebuff you?
តើនាងបានប្រឈមមុខនឹងអ្នកទេ? ការបះបោរអ្នក?
'Cause it can be quite daunting
"អាចបណ្តាលឱ្យវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់
when somebody doesn't appreciate your gifts.
នៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់មិនធ្វើ"
Perhaps you,
ប្រហែលជាអ្នក
oh, I don't know, lost your temper.
ខ្ញុំមិនដឹងខ្ញុំបាត់បង់កំហឹង។
Uh, that's absurd. I didn't care
អូនោះមិនសមហេតុផលទេ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា
who Reina worked with.
តើរីណាបានធ្វើការជាមួយទេ។
I certainly wouldn't hurt her over it.
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើបាបនាងទេ។
But if you didn't send the e-mail,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនបានផ្ញើអ៊ីមែលទេ
- then who did? - Mm.
- តើនរណាបាន ផ្ញើទៅ ? - ម។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Maybe someone snuck onto her computer.
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់លួចចូលកុំព្យូទ័ររបស់នាង។
- Is that her computer? - Yeah.
- តើកុំព្យូទ័ររបស់នាងទេ? - មែនហើយ។
Who else knows about this place?
តើមានអ្នកណាទៀតដឹងអំពីកន្លែងនេះ?
No one, I thought.
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្ញុំបានគិត។
Guess I was wrong.
ស្មានខ្ញុំខុស។
Okay, well, we're gonna need to
មិនអីទេយើងចាំបាច់ត្រូវ
take the computer into evidence.
យកកុំព្យូទ័រទៅជាភស្តុតាង។
I cannot believe
ខ្ញុំមិនជឿថា
how well this is working out.
តើវាដំណើរការបានល្អទេ។
I mean, finding Pierce with a known fence?
ខ្ញុំចង់និយាយថាការស្វែងរក Pierce ជាមួយនឹងរបងដែលគេស្គាល់?
Who knew the LAPD could be so helpful?
តើអ្នកណាដឹងថា LAPD អាចជួយបានច្រើន?
Well, the LAPD didn't help with this.
មែនហើយ LAPD មិនបានជួយអ្វីទេ។
I called in a favor, had Pierce's phone hacked.
ខ្ញុំបានអំពាវនាវឱ្យមានការពេញចិត្ត, បានទូរស័ព្ទរបស់លោក Pierce ។
Charlotte!
ឆាឡូត!
If I wanted to break the law,
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ល្មើសនឹងច្បាប់
I wouldn't have gone to a DA.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅ DA ទេ។
And if I hadn't cut corners, we wouldn't be here
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានកាត់ជ្រុងទេយើងនឹងមិននៅទីនេះ
as quickly or efficiently or as... Well, hell, who cares?
យ៉ាងឆាប់រហ័សរឺក៏មានប្រសិទ្ធិភាពរឺក៏ទេ ... នរកអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់?
We're working for God now. Right?
យើងកំពុងធ្វើការសម្រាប់ព្រះឥឡូវនេះ។ ត្រូវទេ?
Well...
មែនហើយ ...
...can't argue with results.
... មិនអាចជជែកតវ៉ាជាមួយលទ្ធផលទេ។
Okay, I think we got what we need.
មិនអីទេខ្ញុំគិតថាយើងទទួលបានអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
Uh, not exactly.
មិនអីទេ។
I'm afraid all that you have are a few photos of an envelope.
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមានគឺជារូបថតមួយចំនួននៃស្រោមសំបុត្រ។
If we want to expose Pierce,
ប្រសិនបើយើងចង់លាតត្រដាងព្យែរ
we have to find out what's inside.
យើងត្រូវតែរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
Aw, crap. He's on the move.
អូ, crap ។ គាត់កំពុងធ្វើដំណើរ។
Well, maybe we...
អញ្ចឹងប្រហែលជាយើង ...
I'm sorry, but I'm gonna need to borrow your bike.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវខ្ចីម៉ូតូរបស់អ្នក។
Don't worry, it's for God.
កុំបារម្ភវាគឺសម្រាប់ព្រះ។
Why are you following me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
I said, who are you?
ខ្ញុំសួរថាតើអ្នកជានរណា?
Ms. Richards.
លោកស្រីរីឆាត។
Why are you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
Following you?
តាមអ្នក?
Well, it seems I let my better judgment
ជាការប្រសើរណាស់, វាហាក់ដូចជាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំល្អប្រសើរជាងមុន
get away from me.
ឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
It's complicated.
វា​ស្មុគស្មាញ។
See...
មើល ...
...when I heard that you and Chloe broke up,
... ពេលខ្ញុំ heard ថាអ្នកនិងក្លូលបែកគ្នា
I started thinking about you.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតអំពីអ្នក។
I know how hard it is
ខ្ញុំដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការ
to be stuck in a dark place.
ជាប់នៅទីងងឹត។
Sometimes, all it takes is the right person
ពេលខ្លះអ្វីដែលត្រូវការគឺមនុស្សត្រឹមត្រូវ
to get you out.
ដើម្បីនាំអ្នកចេញ។
After all...
បន្ទាប់ពីទាំងអស់ ...
...we both have needs.
... យើងទាំងពីរមានតម្រូវការ។
Another time.
ពេល​ផ្សេង​ទៀត។
Hell, I'd be the luckiest guy in the world,
ឋាននរកខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានសំណាងបំផុតនៅលើពិភពលោក
but I'm in love with Chloe.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់ Chloe ។
Sorry.
សុំទោស។
I know we knew what was on this video,
ខ្ញុំដឹងថាយើងដឹងពីអ្វីដែលមាននៅក្នុងវីដេអូនេះ
yet somehow actually seeing Myles' fake-fake leg...
ទោះយ៉ាងណាតាមពិតឃើញជើងក្លែងក្លាយរបស់ Myles ...
- so much grosser. - Great.
ខ្លាំងណាស់។ - អស្ចារ្យ។
The man's an embarrassment
ការខ្មាស់អៀនរបស់បុរស
to both dance and prosthetics.
ទាំងរាំនិងសិប្បនិម្មិត។
Well, we're just lucky that cyber could retrieve this
យើងមានសំណាងណាស់ដែលអ៊ិនធឺរណែតអាចយកមកវិញ
from Reina's computer.
ពីកុំព្យូទ័ររបស់រីណា។
Dan, is there any way to tell who made this from the footage?
ដានតើមានវិធីណាដើម្បីប្រាប់អ្នកដែលបានធ្វើរឿងនេះពីវីដេអូទេ?
Nothing, no voice. Not even a measly cough.
គ្មានអ្វី, គ្មានសំលេង។ មិនក្អកកញ្ជ្រិលទេ។
Whoever did this was pretty damn careful.
អ្នកណាធ្វើបែបនេះពិតជាគួរអោយប្រយ័ត្នណាស់។
Yeah, we're still waiting for DNA results
មែនហើយយើងនៅតែរង់ចាំលទ្ធផលឌីអិនអេ
from the computer's keyboard,
ពីក្តារចុចកុំព្យួទ័រ
but if the killer wore gloves, I mean, we're out of luck.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើឃាតករពាក់ស្រោមដៃខ្ញុំមានន័យថាយើងអស់សំណើចហើយ។
It's Pierce.
វាជាផែស។
Well, someone needs to hit "ignore."
ជាការប្រសើរណាស់, នរណាម្នាក់ត្រូវការវាយ "ព្រងើយកណ្តើយ" ។
We'll get it.
យើងនឹងទទួលបានវា។
Hey, Pierce, what's up?
ហេ, Pierce តើមានអ្វីកើតឡើង?
Chloe, hi.
ឡូឡូ, សួស្តី។
Listen, I realize that lemon bars and flowers
ស្តាប់
aren't gonna cut it.
នឹងមិនកាត់វា។
I think I figured out a way to prove to you
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកវិធីដើម្បីបង្ហាញអ្នកថា
you can trust me.
អ្នកអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
Can you meet me at my place for dinner tonight? -00?
តើអ្នកអាចជួបខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះទេ? -០០?
Eh, I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Chloe, please.
សូមអរគុណ។
Listen, if you don't want to see me after,
ស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ជួបខ្ញុំទេ
I promise I will never bother you again.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
Just... just come over.
គ្រាន់តែ ... គ្រាន់តែមក។
You gotta eat, right?
អ្នកត្រូវញ៉ាំហើយមែនទេ?
Okay. Yeah, I can do dinner.
យល់ព្រម។ មែនខ្ញុំអាចធ្វើអាហារពេលល្ងាចបាន។
Great. I'll see you then.
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
- Detective. - Hmm?
- អ្នកអង្កេត។ - ហឹម?
I couldn't help but overhear a part of your call
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានhearពីផ្នែកមួយនៃការហៅរបស់អ្នក
and I understand that you're torn,
ហើយខ្ញុំយល់ថាអ្នកដាច់រហែក
but before you make a decision
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត
about Pierce I'd like the chance
អំពី Pierce ខ្ញុំចង់មានឱកាស
to express some thoughts to you, as well.
ដើម្បីបង្ហាញគំនិតខ្លះដល់អ្នកដែរ។
Okay. Go ahead.
យល់ព្រម។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Right, well, I...
ត្រូវហើយខ្ញុំ ...
Actually, can we do this in private?
តាមពិតតើយើងអាចធ្វើវាដោយឯកជនបានទេ?
My place, one hour?
កន្លែងខ្ញុំមួយម៉ោង?
Uh... okay.
អូ ... មិនអីទេ។
Lovely.
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Thank you for coming.
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
I thought you were having me over to tell me something?
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកកំពុងអោយខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ?
Well, all shall be explained in due time.
ជាការប្រសើរណាស់, ទាំងអស់នឹងត្រូវបានពន្យល់នៅក្នុងពេលវេលាសមរម្យ។
But please, take a seat.
ប៉ុន្តែសូមយកកៅអីមួយ។
Now, I hope you like
ឥឡូវនេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្ត
chateaubriand.
chateaubriand ។
Um...
អូ ...
Lucifer, what is all this?
លូស៊ីហ្វើរតើនេះជាអ្វី?
This is to help you
នេះគឺដើម្បីជួយអ្នក
make an appropriate decision about your future
ធ្វើការសម្រេចចិត្តសមស្របអំពីអនាគតរបស់អ្នក
and, dare I say,
ហើយខ្ញុំហ៊ាននិយាយ
our future.
អនាគតរបស់យើង។
Now, we've been through a lot, Detective.
ឥឡូវយើងបានឆ្លងកាត់ការស៊ើបអង្កេតជាច្រើន។
But now the two of us are alone in front of this beautiful meal
តែពេលនេះយើងទាំងពីរនាក់នៅម្នាក់ឯងនៅពីមុខអាហារដ៏ស្រស់ស្អាត
in this romantic setting, I can finally
ក្នុងឈុតមនោសញ្ចេតនានេះទីបំផុតខ្ញុំអាច
ask you the question I brought you here to answer
សួរអ្នកនូវសំណួរដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីឆ្លើយ
and I hope, well, I hope you can answer honestly.
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
Isn't this better than anything Pierce could do?
តើនេះមិនប្រសើរជាងអ្វីដែល Pierce អាចធ្វើបានទេឬ?
You did all of this to... to show up Pierce?
អ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះដើម្បី ... ដើម្បីបង្ហាញភីស?
It's impressive. I know.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ ខ្ញុំ​ដឹង។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Those aren't tears of joy, are they?
អ្នកទាំងនោះមិនមែនជាទឹកភ្នែកនៃអំណរទេមែនទេ?
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
To prove to you that you shouldn't be with Pierce.
ដើម្បីបង្ហាញដល់អ្នកថាអ្នកមិនគួរនៅជាមួយព្យែរឡើយ។
Why do you care who I'm with?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ថាខ្ញុំនៅជាមួយនរណា?
'Cause he... he doesn't deserve you.
“ បណ្តាលឱ្យគាត់ ... គាត់មិនសមនឹងអ្នក។
Then who does deserve me?
តើអ្នកណាសមនឹងខ្ញុំ?
Someone...
នរណាម្នាក់ ...
someone better.
នរណាម្នាក់ល្អជាង។
You can't have it both ways, Lucifer.
អ្នកមិនអាចមានវាទាំងពីរវិធីទេលូស៊ីហ្វើរ។
Detective, I...
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ ...
Hey, Dan. What's up?
ហេហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
We got a lead.
យើងបានដឹកនាំ។
So, DNA on the computer came back negative.
ដូច្នេះឌីអិនអេនៅលើកុំព្យួទ័រត្រលប់មកវិញអវិជ្ជមាន។
So, we decided we had to watch the creepy leg video again.
ដូច្នេះយើងបានសម្រេចចិត្តថាយើងត្រូវមើលវីដេអូជើងដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមម្តងទៀត។
But that's when we saw it,
ប៉ុន្តែនោះជាពេលដែលយើងបានឃើញវាត្រូវបាន
hidden in the window's reflection.
លាក់នៅក្នុងបង្អួចឆ្លុះបញ្ចាំង។
It looked like one of those Magic Eye pictures.
វាមើលទៅដូចជារូបភាពមួយក្នុងចំណោមរូបភាពវេទមន្តភ្នែកទាំងនោះ។
- You know the ones where it looks like... - G-Guys, what did you see?
- អ្នកស្គាល់កន្លែងដែលវាមើលទៅ ... - G-Guys តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះ?
- Oh. Yeah. - Oh, right. Yes.
- អូ។ យាយ។ - អូត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
We are sending over the enhanced image as we speak.
យើងកំពុងបញ្ជូនរូបភាពដែលកាន់តែប្រសើរឡើងនៅពេលយើងនិយាយ។
Recognize that costume?
ស្គាល់សំលៀកបំពាក់នោះទេ?
Okay, we know Miguel is behind the video,
មិនអីទេយើងដឹងថាមីហ្គែលស្ថិតនៅខាងក្រោយវីដេអូ
but what I don't understand is why.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់គឺហេតុអ្វី។
Why would he risk everything
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហ៊ានប្រថុយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
just to get rid of Reina?
ដើម្បីកម្ចាត់រីណា?
Well, isn't it obvious?
មែនតើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
He wanted to be with her.
គាត់ចង់នៅជាមួយនាង។
There.
នៅទីនោះ។
Why did you do it?!
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?!
Why did you have to take Reina away from me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវយករីណាចេញពីខ្ញុំ?
Answer me. Why did you kill Reina?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់រីណា?
Drop the weapon!
ទម្លាក់អាវុធ!
You had no right!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ! អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ!
Wa i t!
វ៉ា!
Don't you see?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
He didn't want to kill Reina.
គាត់មិនចង់សំលាប់រីណាទេ។
Lucifer, get back.
លូស៊ីហ្វើរត្រឡប់មកវិញ។
He tried everything to simply
គាត់បានព្យាយាមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីធ្វើ
get her out of the way.
ឱ្យនាងចេញពីផ្លូវ។
All those times you came to pick her up.
គ្រប់ពេលវេលាដែលអ្នកមកយកនាង។
She was your friend.
នាងគឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
How could you hurt her?
តើអ្នកអាចធ្វើបាបនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
I thought he cared for her.
ខ្ញុំគិតថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
Yes. But she was also an obstacle
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែនាងក៏ជាឧបសគ្គ
to being with the woman Miguel loved... Amber.
ក្នុងការនៅជាមួយស្ត្រីមីហ្គែលដែលស្រឡាញ់ ... អេមប៊ឺរ។
But why kill Reina?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាសម្លាប់រីណា?
Because she found out I was trying to blackmail Myles.
ដោយសារតែនាងដឹងថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាម blackmail Myles ។
She was gonna get me fired.
នាងនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំបណ្តេញចេញ។
And then he wouldn't even be able
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ថែមទាំងមិនអាច
to work in the same company as Amber.
ធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនតែមួយជាមួយអេមប៊ែរបានដែរ។
Why didn't you just tell Amber how you feel?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែប្រាប់ Amber ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក?
Tell her the truth?
ប្រាប់នាងពីការពិត?
Because...
ពីព្រោះ ...
I was afraid.
ខ្ញុំខ្លាច។
Afraid she wouldn't love you back.
ខ្លាចនាងនឹងមិនស្រឡាញ់អ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។
But I do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
I-I do have feelings for you, Miguel.
II ពិតជាមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកមែនមីហ្គែល។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
To think...
គិត ...
you could've had everything you wanted.
អ្នកអាចមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
All you needed to do was tell Amber how you felt,
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺប្រាប់ Amber ពីអារម្មណ៍របស់
but you blew it.
អ្នកប៉ុន្តែអ្នកផ្លុំវា។
And so did I.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ។
It's got to be around here somewhere.
វាត្រូវតែនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
Oh, I got it.
អូខ្ញុំយល់ហើយ។
It's empty?
វាទទេ?
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Was he on to us?
គាត់បាននៅលើពួកយើង?
I mean... ...did he destroy what's inside?
ខ្ញុំមានន័យថា ... តើគាត់បានបំផ្លាញអ្វីនៅខាងក្នុង?
Maybe he just took it with him.
ប្រហែលជាគាត់ទើបតែយកវាទៅជាមួយគាត់។
I'm sorry, Charlotte.
ខ្ញុំសុំទោស Charlotte ។
We did everything that we could.
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
We're just too late.
យើងយឺតពេលហើយ។
Don't be ridiculous.
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
If I believed in "too late" I wouldn't be doing any of this.
ប្រសិនបើខ្ញុំជឿលើ "យឺតពេក" ខ្ញុំនឹង
No, we are not giving up.
ទេយើងមិនបោះបង់ចោលទេ។
After all, you don't quit when you're doing God's work.
យ៉ាងណាមិញអ្នកមិនឈប់ឈរនៅពេលដែលអ្នកកំពុងបំពេញកិច្ចការរបស់ព្រះ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Ever since you left my office, I've been struggling
ចាប់តាំងពីអ្នកចាកចេញពីការិយាល័យរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានតស៊ូ
between my role as your therapist
រវាងតួនាទីរបស់ខ្ញុំជាអ្នកព្យាបាលរោគ
and my concern for you as a friend.
និងការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់។
Friendship won.
មិត្តភាពបានឈ្នះ។
But too late, it seems.
ប៉ុន្តែយឺតពេលហើយ។
Well, I royally screwed up this time, Linda.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានឆ្លុះកញ្ចក់យ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះលីនដា។
Turns out
ប្រែក្លាយ
I'm just as bad as our killer.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាក្រក់ដូចឃាតកររបស់យើង។
Oh, God. You killed Pierce?
អូព្រះ។ អ្នកបានសម្លាប់ Pierce?
No.
អត់ទេ
But I did try everything to get that lovesick, former immortal
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់បែបយ៉ាងដើម្បីទទួលបានការស្រលាញ់ពីអតីតកាលអមតៈ
out of the picture when really all I should've done
នៅពេលដែលអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
was told the detective how I felt...
ត្រូវបានប្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
...how I really feel.
... តើខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
Then why don't you?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
What are you so afraid of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
At first it was your devil face.
ដំបូងវាគឺជាមុខអារក្សរបស់អ្នក។
What now?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
You don't want Chloe to see that you have wings?
អ្នកមិនចង់អោយក្លូលឃើញថាអ្នកមានស្លាបទេ?
Who cares?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
- I do! I care! - Why?!
- ខ្ញុំ​ធ្វើ! ខ្ញុំ​បារម្ភ! - ហេតុអ្វី?!
Because she doesn't have a choice, does she?
ដោយសារតែនាងមិនមានជំរើសមែនទេ?
Neither do I!
ខ្ញុំក៏មិនធ្វើដែរ!
It's all part of His master plan to toy with us,
វាជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការមេរបស់ទ្រង់ដើម្បីលេងជាមួយយើង
to make us dance for His bloody amusement.
ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងរាំសម្រាប់ការកម្សាន្តដ៏បង្ហូរឈាមរបស់ទ្រង់។
That's an excuse.
នោះជាលេស។
Don't you see?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
You're doing the same thing as Him now.
អ្នកកំពុងធ្វើដូចគ្នានឹងទ្រង់ឥឡូវនេះដែរ។
By not telling Chloe the truth,
ដោយមិនប្រាប់ពីក្លូនូវការពិត
you're taking her choice away.
អ្នកកំពុងជ្រើសរើសជំរើសរបស់នាង។
No.
លេខ
No, it's different.
ទេវាជាការខុសគ្នា។
You know, the truth is...
អ្នកដឹងទេការពិតគឺ ...
no one really knows what your dad's responsible for.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាឪពុករបស់អ្នកទទួលខុសត្រូវអ្វីទេ។
We're all just guessing.
យើងគ្រាន់តែទាយ។
Even you.
ទោះ​បី​ជា​អ្នក។
But you know the one thing He can't control?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីរឿងមួយដែលគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ?
What you do in this moment right now.
អ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅពេលនេះ។
So I ask you,
ដូច្នេះខ្ញុំសួរអ្នកថា
the Devil...
អារក្ស ...
what do you truly desire?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I want her to choose me.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ នាងជ្រើសរើសខ្ញុំ។
Then tell her.
បន្ទាប់មកប្រាប់នាង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm sorry for just stopping by,
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានឈប់នៅក្បែរ
but when you didn't make dinner...
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកមិនបានធ្វើអាហារពេលល្ងាច ...
No, I, i-it's... I'm sorry.
ទេខ្ញុំខ្ញុំសូមទោស។
This case has, you know, been...
ករណីនេះអ្នកដឹងទេថា
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I can say what I need to say here... now.
ខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
For days I've been thinking about how I screwed up.
អស់ជាច្រើនថ្ងៃខ្ញុំបានគិតអំពីរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
Tried to figure out how to make things better.
ព្យាយាមរកវិធីកែលម្អឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
When you find that person who gives life meaning,
នៅពេលអ្នករកឃើញមនុស្សម្នាក់ដែលផ្តល់អត្ថន័យជីវិត
Chloe, nothing else matters.
ជូលគ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
Okay, well...
មិនអីទេ ...
I know you don't trust me. I know I've made mistakes.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
I've made an eternity's worth of mistakes.
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏មានតម្លៃអស់កល្បជានិច្ច។
But please, let me spend the rest of my days
ប៉ុន្តែសូមមេត្តាទុកពេលវេលាដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
making it up to you.
ធ្វើឱ្យអ្នក ពេញចិត្ត ។
What? What are you doing?
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Chloe Decker, will you marry me?
Chloe Decker តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។